Kijkrichtingen detecteren door middel van elektromyografie

### 2014-05-03 Paper/paper.tex
kleine toevoeging paper

\begin{equation}
\label{seq:calibratie}
rechtdoor(TODO), \{links(TODO), rechtdoor(TODO), rechts(TODO)\} \times 2, rechtdoor(TODO)
\end{equation}

@@

In dit experiment werd reeks~\ref{seq:exp1} gebruikt.

\begin{equation}
\label{seq:exp1}
\{links(2), rechts(TODO)\} \times 2
\end{equation}

>>>>

\begin{equation}
\label{seq:calibratie}
\begin{aligned}
&\{rechtdoor(TODO), links(TODO), &\\
&rechtdoor(TODO), rechts(TODO)\} \times 2, &\\
& rechtdoor(TODO)&
\end{aligned}
\end{equation}

@@

\begin{equation}
\begin{aligned}
\label{seq:exp1}
& \{rechtdoor(TODO), links(TODO)\} \times 5,& \\
& \{rechtdoor(TODO), rechts(TODO)\} \times 5,& \\
& rechtdoor(TODO) &
\end{aligned}
\end{equation}

In dit experiment laten we een gebruiker reeks~\ref{seq:exp1} volgen. Figuur~\ref{fig:experiment1} toont een voorbeeld van hoe het singaal er uitzag.

\begin{figure}[h]
\centering
\includegraphics[width=\linewidth]{images/experiment1}
\caption{Een voorbeeld signaal bij uitvoering van experiment 1. [TODO meer uitleg?]}
\label{fig:experiment1}
\end{figure}

\begin{table}[h]
\caption{Confusion matrix na uitvoering van 5 keer reeks~\ref{seq:exp1}.}
\centering
\begin{tabular}{ l || c | c | c }
\backslashbox{Voorspelling~}{Echt~~}
& $links$ & $rechts$ & $rechtdoor$ \\ \hline
\hline
$links$ & a & 0 & 0 \\ \hline
$rechts$ & 0 & e & 0 \\ \hline
$rechtdoor$ & g & h & 55 \\
\hline
\end{tabular}\par
\end{table}
